Links de la clase 
https://www.php.net/manual/es/reserved.variables.server.php 
https://www.php.net/manual/es/language.variables.superglobals.php
https://www.php.net/manual/en/function.explode.php
https://www.php.net/manual/en/function.implode.php
https://www.php.net/manual/es/function.fgetcsv.php
https://linuxgx.blogspot.com/2018/09/establecer-permisos-la-carpeta-htdocs.html


El manejo de archivos lo vamos a utilizar desde el lado del servidor. 
Podemos manejar archivos desde el lado del cliente, por ejemplo que el cliente nos envie un archivo al servidor.

Un cliente puede ser un browser, una app del celu, etc. Estos clientes van a hacer peticiones y seran tratadas del lado del servidor.
El servidor además de devolver en la respuesta datos añade un status de la petición.

Las peticiones trabajan con metodos, llamados verbos (GET, POST, PUT, etc).
Los metodos GET generalmente se emplea para leer una representación de un recurso, es decir, pedir información.
Los metodos GET pueden ser bookmarked: https://stackoverflow.com/questions/2176550/get-request-can-be-bookmarked-and-post-can-not-can-anybody-explain-on-this

El caché almacena por así decirlo la respuesta de la peticion para que si el usuario vuelve a generar la misma peticion el servidor no tenga que filtrar/procesar nuevamente esa query. Se puede guardar tanto en el servidor como en el cliente.

La información sensible que puede contener una petición utiliza el método POST.

La implementación del POST, GET, etc y como funciona la API depende del programador backend.

Cookies son informaciones que se guardan en el navegador. No son accesibles para el cliente. Son formas de guardar datos del lado del cliente que a nosotros nos pueden servir para saber cuando expira una sesion, por ejemplo.

